#############
Порядок работы с API
#############
API Контур.Реестро представляет собой HTTP сервис доступный по адресу /realty/v1/. 
Ниже представлены основные методы работы с API 

*************
Авторизация
*************

Для работы с методами API необходимо пройти авторизацию, используя метод :doc:`method/auth`

Авторизация осуществляестя с помошью логина и пароля, которые необходимо передать в теле запроса. 

В случае успешной авторизации пользователю возвращается идентификатор сессии, который должен быть представлен в заголовке Authorization при вызове методов API.
Формат заголовка: ``Authorization: auth.sid <sessionId>``.

*************
Создание документооборота
*************


:ref:`Создание документооборота<method/docflow>` инициализирует процесс работы с документооборотом.
 Создание документооборота не отождествляется с его отправкой. 

 После его создания, API  Контур.Реестро на основании полученных данных проверяет наличие требований (:ref:`requirements<response/>`)  к данному ДО. 
  
  * в случае их отсутствия ДО становится в очередь на отправку
  * если - определены, то пользователю возвращается детальное описание действий, которые необходимо осуществить для отправки ДО.


*************
Актуализация состояния документооборота
*************

После создания или отправки состояние документооборота может менятся в связи с его обработкой API Контур.Реестро, затем  Росреестром.
Документообороту могут быть присвоены следующие статусы:

    * queued: ожидает отправки
    * sent: отправлен в Росреестр
    * suspended: требуются дополнительные действия 
    * completed: исполнено
    * error: ошибка обработки
    * verified: верификация документооборота

Для получения информации о событиях, по документообороту необходимо периодически: 
:ref:`вычитывать новости<method/news>` или :ref:`запрашивать описание документооборота<method/getdocflow>`. 

===========
Работа с требованиями к документообороту: Подписание
===========

В случае, когда для продолжения обработки запроса, требуется выполнить некоторые действия :ref:`requirements<response/requirements>`, документооборот переходит в состояние ``suspend``.
 После создания документооборота необходимо выполнить требование:

 * :ref:`signature<response/requirements>` -  подписать заявления участниками документооборота. 

.. note::
   Данное требование возникает до момента отправки ДО в Росреестр, в связи c необходимостью создания электронной версии заявления на регистрационное действие.
 
 После подписание необходимо перейти к этапу отправки документооборота.

*************
Отправка документооборота
*************

После подписания заявлений участниками документооборота, необходимо инициировать :ref:`отправку запроса в Росреестр<method/postdocflow>`.

При получении запроса на отправку, он помещается в очередь проверки количества приложенных подписей для каждого документа и их верификации.

.. warning::
   В случае если подписей недостаточно, либо они не корректны, то будет сгенерировано событие, содержащее описание соответствующей ошибки.

   
*************
Работа с требованиями к документообороту: Оплата пошлины
*************

После успешной отправки документооборота запрос поступает в обработку системой Росреестра.

До инициализации обработки заявки сотрудником Росреестра, для заявки начисляются гос. пошлины. 

.. note::
   Государственная пошлина начисляется за каждое регистрационное действие, которое предусматривает оплату, каждому участнику документооборота инивидуально, учитывая льготы. 


В случае, необходимости оплаты гос. пошлины, документооборот переходит в состояние ``suspend`` и  формируется :ref:`событие payment<response/payment>`, содержащее УИН и сумму для оплаты.

Для продолжения работы с заявкой - необходимо оплатить все начисленные гос. пошлины для данной заявки. 

.. note::
   Информация об оплате государственной пошлины поступает в Росреестр автоматически в течении суток с момента оплаты.


*************
Обработка результатов
*************

После отправки документооборота и при необходимости выполнения требований об оплате, необходимо продолжить процессе актуализации документооборота до получения статуса ``completed``.
Если документооборот в состоянии ``completed``, то ответ будет содержать :ref:`результат обработки<response/result>`.

Чтобы получить результирующие документны, необходимо :ref:` запросить содержимое каждого полученного файла<response/result>`.

.. note::
   Для каждого типа запроса, результата будет содержать свой набор файлов. 

.. toctree::
   :name: method
   :maxdepth: 1
   :caption: Описание методов запроса к  API
   Авторизация <method/auth>
   Создание документооборота <method/docflow>
   Вычитывание новостей <method/news>
   Запрос на описание документооборота <method/postdocflow>
   Отправка документооборот <method/postdocflow>
   Запрос содержимого файла <method/getfile>

.. toctree::
   :name: response
   :maxdepth: 1
   :caption: Данные ответов API
   Описание новостей <response/docflowNews>
   Описание документооборота <response/docflowNewsItem>





